"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 18"
"Seo Ji An bukanlah Choi Eun Seok"
Berkumpullah dan tersenyum. Akan kupotret.
Satu, dua, tiga.
Ji An, kamu naik apa kemari?
Tunggu sebentar.
Selamat, Kak Ji Tae.
Selamat untukmu juga.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku mampir dalam perjalanan menuju bandara. Aku harus pergi.
Ibu. Ayah. Sampai jumpa.
Seo Ji An.
Rambutmu bagus.
Tatalah seperti itu terus.
Aku pergi.
Hei, tapi...
Apa-apaan itu? Dia pergi cepat sekali.
Setidaknya, dia ada di foto.
Dia memang berusaha.
Lewat sana.
Sedang apa kamu di sini? Aku sudah menyuruhmu pergi.
Ayo.
Terima kasih.
Aku sungguh menghargai
caramu membantuku
agar bisa menghadiri pernikahan kakakku.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
kalian berdua korban.
Momen ini tidak bisa diulang.
Ji Soo memberitahumu pernikahan Kak Ji Tae di sini?
Ji Soo meminta tolong kepadamu, ya?
Tahukah kamu
bahwa aku menemui Ji Soo?
Dia tidak pernah berbohong kepadaku.
Saat membawakanku roti lapis,
dia bilang dia bertemu denganmu.
Masuklah. Kamu mau ke kantor, bukan?
Aku akan pergi sendiri.
Kita bisa bilang bertemu karena urusan pekerjaan.
Pergi bersama tidak masalah.
Tidak.
Aku menunda pekerjaanmu dengan membawamu kemari.
Aku memberimu tumpangan agar kamu bisa cepat kembali.
Masuklah.
Kamu berterima kasih dan merasa bersalah,
lalu aku membawamu kemari secara diam-diam.
Entah apa yang kulakukan ini.
Maafkan aku.
Berhenti meminta maaf. Kumohon.
Apa rencanamu?
Kamu akan melakukan apa
saat harinya tiba?
Aku tidak pernah memikirkan
tentang hal seperti itu.
Kamu tidak punya rencana?
Aku sudah sangat sibuk
karena mengurus acara hari jadi.
Itu saja sudah hampir di luar kendaliku.
Jadi, aku harus meminta tolong sekali lagi kepadamu.
Aku akan bermalam di ruangan petugas malam
sampai acara hari jadi selesai.
Kamu akan tidur di sana?
Aku butuh tidur.
Aku akan pulang setelah pukul 1.00 dan pergi lagi sebelum pukul 6.00.
Aku bisa melakukannya sampai sekarang,
tapi masih ada satu pekan lagi sebelum acaranya berlangsung.
Begitu, ya.
Itu mungkin lebih mudah bagimu.
Begitu saja.
Aku akan mampir nanti untuk mengambil bajuku.
Aku akan bilang kepada orang tuaku
bahwa kamu tidak bisa pulang mulai hari ini.
Kami akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Hubungi ibu jika sudah sampai.
Sampaikan salam kami kepada orang tua Soo A.
Baik.
Kini Kakak tidak melajang lagi.
Kakak pasti bahagia. Berkat istri Kakak,
Kakak akan pergi ke Kanada untuk berbulan madu.
Bersikap baiklah kepadanya.
- Pasti. /- Bersikap baiklah.
- Kami akan pergi sekarang. /- Baiklah. Sampai jumpa.
- Semoga perjalanannya menyenangkan. /- Semoga perjalanannya menyenangkan.
Ayo pergi.
Sudah lama aku tidak melihat dia tersenyum.
Mereka cocok.
Aku juga akan mengadakan pernikahan di tempat ini.
Pernikahan?
Apa?
Memang Kakak sudah menabung? Apa Kakak punya 100 dolar?
Kakak akan mulai menabung dari sekarang.
Lagi pula, tidak perlu uang untuk menikah di sini.
Kakak akan memakai gaun yang ada dan menulis sendiri undangannya.
Kakak akan membuat roti lapis dan kuenya sendiri juga.
Cari pacar saja dahulu.
Pasti seseorang akan datang, bukan?
Seseorang yang amat mencintai kakak seperti Kak Ji Tae kepada istrinya.
- Terima kasih. /- Teruskan kinerja baikmu.
Myung Shin, ada apa kemari?
Aku sedang berada di sekitar sini,
jadi, hendak meneleponmu untuk mengajak bertemu.
Omong-omong, pria itu siapa?
Aku akan memberitahumu jika kamu makan siang denganku.
Kamu belum makan siang?
Aku sibuk.
Aku juga hanya bisa keluar selama 30 menit.
- Ayo. /- Baiklah.
Jadi, kamu menghadiri pernikahan Kak Ji Tae
dengan kakak barumu?
Ya.
Tapi kenapa kamu memandangi mobilnya?
Aku merasa bersalah kepadanya.
Bersalah kenapa?
Pikirmu dia akan sekesal apa?
Dia tidak bisa berpaling karena aku pernah menjadi adiknya.
Dia membiarkanku menyelesaikan proyeknya karena itu penting,
tapi aku merusak mobilnya demi mencegah Pimpinan
mengetahui aku bukan Choi Eun Seok.
Meskipun sibuk, dia tetap membawaku
ke pernikahan Kak Ji Tae karena Ji Soo memintanya.
Ketika aku pergi menemui ahli pewarna alami,
aku membuatnya jauh-jauh datang ke atas gunung.
Tapi
sejak aku berhasil membujuk Pak Jung untuk membantu proyek kami,
dia tidak bisa marah kepadaku.
Dia sangat pemilih soal tempat makan,
tapi dia pasti sangat kelaparan
sampai harus memakan sup yang dimasak sepekan lalu.
Taogenya sudah kendur seperti benang,
dan daun bawangnya sudah lembek.
Ji An.
Kamu menyukainya?
Siapa?
Pria yang dahulu menjadi kakakmu.
Kakak kandung Ji Soo.
Wakil presdir yang terus kamu pandangi.
Orang yang terus kamu bicarakan.
Apa?
Bicaramu tidak masuk akal.
Aku berterima kasih dan merasa bersalah. Aku malu.
Aku tidak memercayai diriku...
Aku tidak bisa berhenti berharap untuk terus mengandalkannya
meskipun aku merasa malu.
Aku terus mengharapkan sesuatu dari dirinya.
Seperti apa?
Kuharap dia membantu
orang tuaku
agar tidak masuk penjara.
Aku ingin Ibu dan Ayah...
Tidak, maksudku
kuharap dia bisa menghentikan wakil pimpinan dan Bu No.
Dia akan melakukannya.
Dia pasti telah mengenalmu dengan lebih baik sekarang.
Aku tidak yakin.
Karena dia berasal dari keluarga Haesung,
aku tidak terlalu yakin.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka sama sekali.
Karena kamu terus menatapnya,
aku salah paham.
Tapi aku mengerti. Mana mungkin memikirkan cinta
jika berada di situasimu sekarang?
Ya, aku akan mengirimkan beberapa barang antipencurian,
alarm mobil, angka untuk pelat nomor,
penyangga ponsel, dan penutup antiair.
Akan kukirim semua itu dahulu.
Ya, aku akan meminta harga terbaik.
Jadi, cobalah buat kesepakatan bagus
dengan perusahaan distribusi di sana.
Baik. Akan kukirim dengan paket kilat sekarang.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ibu.
Bagaimana kamu menemukan restoran ini?
Hae Ja yang memberitahumu?
Aku bertanya kepadanya.
Aku harus tahu tempat kerja Ibu. Aku putri Ibu.
Kenapa tidak mengabari jika mau datang?
Restoran ini bagus dan bersih.
Ibu sibuk. Kamu harus pergi.
Bos.
Kurasa kita perlu memesan lebih banyak sayuran.
Bos?
Baiklah. Kamu harus kembali bekerja.
Baik, Bu.
Bu, restoran ini milik Ibu?
Begini...
Ini
restoran waralaba dari Perusahaan Haesung.
Restoran waralaba dari Perusahaan Haesung?
Orang tuanya Ji An yang memberikan ini?
Ya.
Maaf ibu tidak bilang lebih awal.
Tapi ibu merahasiakannya karena ada alasan tersendiri.
Begitu, ya.
Ini membuat ibu tampak buru, ya?
Ibu tampak tidak tahu malu, bukan?
Ji An tetap mengurus Ibu meski sudah pergi.
Padahal aku putri kandung Ibu.
Ji Soo, jangan berpikir begitu.
Bu, aku akan membantu Ibu setelah selesai bekerja.
Kantor pusat yang memilih pegawai.
Tidak sembarang orang bisa bekerja.
Tidak apa-apa. Kamu bisa pergi sekarang.
Temuilah teman-temanmu saat hari libur seperti ini.
Kenapa kamu malah kemari? Cepat pergilah.
Kamu harus pergi sekarang. Ibu sibuk.
Pergilah.
Wakil pimpinan sudah pulang.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Ada apa? Ada yang mau kamu katakan?
Apa namanya Jo Soon Ok?
Wanita yang membawa Eun Seok 25 tahun silam
dan membantu kita menemukan Eun Seok.
Katamu kamu memberi mereka satu juta dolar.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Kenapa kamu membebaskan mereka?
Setidaknya kamu harus mengetahui alamat mereka.
Kenapa kamu membahas soal itu?
Mungkin saja ada masalah lagi.
Tidak biasanya kamu seperti itu.
Kamulah yang tidak bersikap seperti biasanya.
Kubilang aku akan mengurusnya.
Pikirmu aku akan membiarkan
mereka membuat masalah lagi setelah kuberi satu juta dolar?
Lantas, kamu mungkin tidak tahu di mana mereka sekarang.
Mereka pasti ada di tempat yang jauh dariku.
Begitu.
Hanya itu yang mau kamu katakan?
Ya.
Ada apa dengannya?
Aku pulang.
Di perusahaan?
Seperti yang kalian ketahui, ini acara penting.
Dia selesai bekerja pukul 21.00.
Setelah membereskannya dan makan malam,
dia tidak bisa tidur lama di rumah.
Maksudmu, ruangan yang kita buat
untuk para desainer saat mereka bekerja lembur?
Aku menyuruhnya bermalam di sana
sampai acaranya selesai.
Akan lebih nyaman
tidur di kamar sendiri meski hanya sebentar.
Eun Seok sudah setuju denganku.
Ada kamar mandi juga di sana.
Kalau begitu, lakukanlah.
Kekurangan tidurnya
tidak boleh menjadi masalah saat acara hari jadi.
Mari berikan dia liburan selama sepuluh hari
setelah acara itu, Do Kyung.
Jaga dia.
Baiklah. Akan kuminta Ga Eun untuk mengemas pakaian Ji An.
Ibu sudah pulang.
Ibu tidak lelah?
Tidak sama sekali.
Ada apa dengan ekspresi wajah Ibu?
Ekspresi itu selalu ada saat Ibu mau memarahiku.
Tidak, ibu tidak di sini karena itu.
Ibu kemari untuk bicara denganmu.
Bicara denganku? Ada apa?
Ji Soo.
Belajarlah ke luar negeri.
Luar negeri?
Bu, apa maksud Ibu?
Ibu sudah mencari tahu.
Kamu tidak bisa masuk ke sekolah kue di Prancis
karena kamu perlu mempelajari bahasa Prancis.
Ibu dengar ada sekolah kue di Kanada juga.
Ibu ingin mengirimku ke luar negeri dengan uang
yang Ibu dapatkan di restoran?
Hanya sebagian.
Ayahmu juga sudah memulai bisnis baru.
Ayah juga mengatakan hal serupa. Kini Ibu juga?
Aku sudah bilang kepada Ayah.
Aku tidak perlu belajar di luar negeri.
Aku hanya ingin belajar dari Pak Tukang Roti.
Akan lebih baik belajar d i luar negeri
sebab teknik memanggang roti berasal dari luar negeri.
Bu, aku bahkan tidak berani pergi ke Itaewon
karena takut diajak bicara oleh orang asing.
Aku tidak bisa mengucapkan satu kata pun dalam bahasa Inggris.
Aku tidak mau. Tidak pernah mau.
Pikirkan saja soal itu.
Ini terasa nyaman.
"Perusahaan Haesung"
Ini.
Aku sudah meminta Ga Eun mengemaskannya untukmu.
Baik. Terima kasih.
Aku mendapat izin orang tuaku.
Setidaknya, kabari mereka lewat SMS.
Akan kulakukan.
Tunggu.
Ini kalung yang kamu berikan
dan sisa uang untuk membayar tagihan pinjaman mahasiswa.
Maaf aku sudah memakainya.
Kamu tidak perlu membahas soal uang.
Anggap saja aku sponsormu.
Soal kalungnya...
Kuberikan itu kepadamu karena kupikir kamu adikku,
jadi, kurasa harus kuambil kembali.
Aku terlalu sibuk untuk memperbaikinya.
Maafkan aku.
Aku pasti akan membayar kembali
uang yang kupakai untuk membayar tagihan itu.
Baiklah. Silakan saja.
Kamu tidak akan sarapan?
Aku harus pergi pagi-pagi dan melakukan sesuatu.
Aku memberimu 1.500 dolar untuk biaya hidup bulan ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia seharusnya tetap makan.
Siapa itu?
- Halo. /- Halo.
Ini makanan yang Anda pesan.
Terima kasih.
- Ibu memesan makanan? /- Ya.
Soo A sedang ada di sini, tapi ibu terlalu sibuk untuk memasak.
Jadi, ibu memutuskan memesan hidangan sampingan.
Berarti aku tidak perlu memasak lagi.
Aku juga terlalu sibuk.
Lezat.
Kamu sudah memikirkan tentang ucapan ibu kemarin?
Astaga. Ibu tidak mengenalku?
Pernahkah Ibu melihatku melakukan hal yang kubenci?
Omong-omong, ini lezat.
- Ji Soo, kemarilah. /- Baik.
Menu barunya castella?
- Cobalah. /- Baik.
Ini roti sobek yang mirip castella.
Lezat.
Seperti apa lezatnya? Jelaskan kepadaku.
Rotinya lembut.
Ada rasa tersembunyi dari krim kocok.
Kurasa ini bisa menjadi hidangan lezat.
Intinya, ini lezat.
Katamu kamu tukang roti, tapi bicaramu tidak jelas.
Bawa ini ke kafe dan tanyakan pendapat mereka.
Kafe?
Tapi di sana ada Pak Sun.
Dia akan salah paham jika aku terus membawa sesuatu.
Aku ingin mendengar opini orang lain
tentang roti baru kita.
Kenapa melibatkan perasaanmu
- dalam hal... /- Itu tidak boleh terjadi.
Aku harus pergi.
Dia bukan Pak Sun, tapi Pak Sunwoo.
Apa? Dia bukan Pak Sun, tapi Pak Sunwoo.
Tapi namanya Sun Woo Hyuk.
Namanya Sunwoo.
Maksudku...
Nama terakhirnya Sunwoo dan namanya Hyuk.
Sunwoo Hyuk?
Sunwoo...
Seperti Dokgo, Namgoong...
Jadi, nama terakhirnya Sunwoo.
Omong-omong, dari mana Anda mengetahui namanya?
Nanti rotinya dingin. Lekaslah.
Sunwoo Hyuk.
Kamu datang.
Halo.
Kalian berdua di sini.
- Halo, Bu. /- Selamat datang.
Apa itu?
Ini menu baru kami.
Bosku meminta opini kalian.
Pak Tukang Roti yang memintanya.
Aku penasaran. Roti kalian lezat.
Tunggu sebentar.
Bolehkah aku mencobanya juga?
Apa?
Kamu hanya meminta dia mencicipinya.
Memang.
Duduklah.
Ini bisa langsung dimakan dengan garpu.
Pak Sunwoo dan aku
tidak terlalu suka roti.
Kami agak sulit mencernanya.
Tapi roti kalian tidak membuat sakit perut.
Lezat dan lembut.
Ini akan sempurna untuk sarapan.
Terima kasih.
Omong-omong, jika kamu tidak keberatan,
berapa umurmu, Ji Soo?
Bukankah tidak sopan menanyakan usia wanita?
Tidak apa-apa.
Usiaku 28 tahun.
Astaga. Kalian seumuran.
Kamu seumuran denganku?
Kupikir kamu lebih muda dariku.
Aku memang agak kekanak-kanakan.
Jadi, kita seumuran.
Kita bisa menjadi teman.
Apa?
Teman.
Itu bagus.
Setidaknya aku bisa berteman dengannya.
Kenapa? Ada apa?
Dia bilang rotinya tidak enak?
Dia bilang apa tentang rotinya?
Tentu saja dia menyukainya. Anda yang membuatnya.
Kenapa menurutnya roti ini lezat?
Dia bilang rotinya lembut
dan ada rasa tersembunyi dari krim kocok.
Dia bilang roti ini sempurna sebagai hidangan.
Memang itu komentar yang kutunggu-tunggu.
Itu kata-kataku barusan.
Pak Jo akan bertanggung jawab untuk bagian retro.
Bu Yang akan bertanggung jawab untuk pasar pasar loak.
Pak Song akan bertanggung jawab untuk cetak tangan.
Nona Yoon akan bertanggung jawab untuk peragaan busana.
Pak Yoo akan bertanggung jawab untuk konsernya.
Lalu, aku akan bertanggung jawab untuk lokakarya pewarnaan alami.
Aku akan bolak-balik ke kantor dan acara.
Kamu harus memastikan bahwa itu aman dan higienis.
Pasti.
Sudah siap untuk pembukaannya?
Aku hanya perlu mengabari media
dan kru film.
Tolong periksa kembali semuanya
agar kerja keras kalian tidak sia-sia.
Aku akan menemui kalian besok di aula pertemuan.
Rapat selesai.
- Terima kasih, Pak. /- Terima kasih.
Kubilang aku akan mengurusnya. Pikirmu aku akan membiarkan
mereka membuat masalah lagi
setelah kuberi satu juta dolar?
"Wakil Pimpinan"
Ya, Pak.
Bu Min, tolong datang ke kantorku sekarang.
Sekarang?
Aku akan mengirimkan sopir. Naiklah mobil itu.
Nona Seo, bagaimana kemajuannya?
Aku menghubungi media dan mereka sudah merilis artikel
tentang lokakarya Pak Jung.
Lalu, iklan di media sosial
berjalan sesuai rencana.
Wakil Pimpinan tampaknya amat tertarik
kepada Pak Jung.
Jadi, tolong urus dia dengan baik.
Aku sudah menyiapkan griya tawang di Hotel MJ.
Aku juga mengiriminya mobil.
Baiklah.
Lantas, kita semua sudah siap?
Ya, pada pukul 15.00, dekorasinya akan dimulai.
Lantas, kamu hanya perlu memeriksa kemajuannya.
Kerja bagus.
Pak.
Bolehkah aku tidur sampai pukul 15.00?
Silakan.
Besok pasti akan melelahkan.
Kamu juga harus tidur, Ji An.
Aku akan memeriksa kayunya, lalu tidur.
Halo?
Hyuk, ini aku, Ji An.
Aku ingin menanyakan tentang pilar-pilar kayunya.
Kamu memerlukan itu di lokasi sebelum pukul 15.00, bukan?
Aku sedang membawanya ke Incheon sekarang.
Kenapa Incheon?
Aku harus ke sana untuk mengambil kayunya,
dan pukul 15.00 itu terlalu mepet.
Jadi, aku akan mengantar punyamu dalam perjalanan pulang.
Aku ikut denganmu.
Ikut?
Kamu punya waktu untuk pergi ke Incheon?
Mereka akan mendekorasi lokasi pada pukul 15.00.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kamu pasti mengetahui alasanku memintamu datang.
Aku akan mengingat itu.
Di mana Jo Soon Ok?
- Apa? /- Jo Soon Ok.
Saat kita sedang mencari Eun Seok,
kamu pergi menemuinya dengan Pak No.
Aku tidak mengetahui keberadaannya sekarang.
Kamu tidak punya alamatnya?
Aku ingin menemuinya.
Mereka langsung pergi.
Menurutmu Pak No tidak tahu?
Seperti yang kamu ketahui,
Pak No tidak bersikap gegabah.
Aku tidak yakin.
Kamu mengambil sikat gigi untuk sampel tes DNA.
Bagaimana kamu memastikan bahwa itu milik Eun Seok?
Di sana ada dua sikat gigi.
Dua?
Ya.
Bagaimana caramu memastikan bahwa Ji An adalah Eun Seok?
Aku sedang di luar,
dan Pak No langsung pergi dari rumah Jo
ke rumah Pak Seo.
Dia bertemu dengan Bu Yang
dan terbujuk.
Tidak ada tes DNA tambahan?
Sepengetahuanku, tidak ada.
Ini yang terakhir.
Ambillah ini.
Tidak ada bonus?
Kamu makin lihai, Pak Sunwoo.
Yang terakhir itu gratis.
Kini kamu tidak bisa dibodohi.
Jangan bersikap bodoh di depan wanita cantik.
Pergilah sekarang.
Aku sudah mengenalnya selama tiga tahun lebih
dan dia tidak pernah membawa pacarnya kemari.
- Aku... /- Karena dia bukan pacarku.
Sunwoo, kamu hebat dalam pekerjaan fisik.
Aku melakukan ini setahun sekali selama bertahun-tahun.
Tapi kamu mempelajari desain interior.
Kenapa malah melakukan ini?
Aku tidak pernah menyangka kamu mau menjadi pengusaha.
Aku tidak mau menjadi pengusaha.
Aku menikmatinya dan bisa sampai sejauh ini.
Kamu menikmatinya?
Kamu mengelola bisnis untuk bersenang-senang?
Tidak bisa membahasnya sambil makan saja?
Ada restoran enak di dekat sini.
Kubilang aku mau makan siang.
Kenapa kamu datang ke kantorku?
Aku sudah ada janji makan siang.
Aku tidak bisa tinggal lama.
Apa maksudmu? Ada masalah?
Kamu yang telah melakukan sesuatu.
Aku?
Kamu memintaku mempekerjakan seseorang.
Wanita berusia 28 tahun
yang mengambil jurusan manajemen bisnis.
Jangan salah paham.
Dia wanita yang berutang 20.000 dolar kepadamu.
Setelah kamu menelepon, aku memikirkannya.
Setelah kamu memutuskan tentang pertunanganmu,
kamu menjauh dari para wanita.
Gadis baru di hidupmu
hanya wanita 20.000 dolar itu.
Kubilang jangan salah paham.
Kamu meminta seorang pembelanja untuk dia, bukan?
Gi Jae, imajinasimu tidak masuk akal,
tapi semuanya tidak sesederhana itu.
Aku tidak akan menjelaskan kepadamu,
dan kamu tidak seharusnya datang karena hal itu.
Tapi kamu memang memintaku mempekerjakan seseorang.
Tidak seperti dirimu sama sekali.
Aku hanya mau dia mendapat pekerjaan layak.
Dia terus mengusikku.
Jika aku memberinya posisi bagus,
kamu akan merasa tenang?
Lantas, akan kulakukan itu.
Kumohon lakukanlah.
Kudengar tunanganmu
akan datang ke Korea untuk acara keluarga.
Benarkah? Pekan depan kapan?
Aku membuat furnitur
dan mendekorasi rumah dua temanku,
lalu teman-teman yang lain memintanya juga.
Saat itulah aku mulai meminta bayaran.
Itukah awalnya?
Generasi kita suka mendekorasi rumah sendiri.
Kita tahu pentingnya ruang.
Luar biasa.
Kupikir kamu memulainya dengan rencana bisnis.
Rencana bisnis?
Hidup tidak pernah berjalan sesuai rencana kita.
Tidak punya rencana itu rencanaku.
Saat aku tidak suka datang ke lokakarya kerajinan kayu,
kamu membuatku menghadirinya.
Aku tidak mau kehilangan gadisku, jadi, aku berusaha lebih keras.
Lalu, aku jatuh cinta dengan kayu.
Tapi saat itu kita masih muda.
Benar. Masih ada lagi.
Kita berdua memiliki rencana.
Kita berencana berkuliah di Universitas Hongik
dan belajar di luar negeri.
Tapi kamu akhirnya mengambil jurusan manajemen
dan aku masuk ke kampus yang menawariku beasiswa.
Beasiswa?
Ayahku seorang tukang kayu
yang selalu mabuk-mabukan.
Profilmu mengatakan kamu kuliah di Universitas Youngmin.
Aku pindah.
Aku melakukan segalanya selama satu tahun.
Begitu, ya.
Kamu tidak perlu mengasihaniku.
Aku hanya melakukan pekerjaan paruh waktu yang kusukai.
Aku iri kepadamu.
Kamu tinggal dengan ayahmu sekarang?
Ayah tinggal sendiri.
Aku tinggal di rumah bersama dengan kakakku sekarang.
Rumah bersama?
Orang yang berinvestasi di dalamnya sangat kaya.
Dia ingin bersenang-senang dan menghasilkan uang,
jadi, banyak melakukan hal aneh.
Bukankah kakakmu sudah menikah?
Maafkan aku.
Kakakku, yang 12 tahun lebih tua dariku,
sudah bercerai lima tahun lalu.
Kini, dia di bawah perlindunganku.
Kamu tampak amat dewasa.
Kamu menyukai restoran ini?
Lezat, bukan?
Sangat lezat.
Dahulu kamu tidak bisa memakan ini.
Benar, bukan?
Anehnya, aku selalu makan banyak saat sedang bersamamu.
Setelah makan,
ayo minum kopi di pinggir pantai.
Pemandangannya bagus.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku tidak boleh telat datang ke acara.
Aku senang karena bisa melihat laut.
Kurasa sudah sekitar tujuh tahun.
Lantas, kita harus kembali lagi.
Kamu bisa melihatnya lagi dalam perjalanan pulang.
Bisakah kamu menunggu sepekan?
Aku tahu betapa anehnya aku
dan betapa khawatirnya dirimu.
Aku merasa bersalah karena itu.
Kurasa akan lebih baik jika aku berkata jujur.
Tapi sekarang,
aku tidak punya kekuatan untuk membicarakan itu.
Aku harus mengerahkan kekuatanku untuk acara ini.
Baik. Lakukanlah.
Terima kasih.
Lewat sini.
Kamu bisa meninggalkannya di sini.
Tolong pindahkan ini ke sana.
Tempat ini sangat besar.
Lewat sini.
Itu pilar kayunya?
Mereka akan dipasang di sini dan di sana.
- Di sini dan di sana? /- Ya.
Ji An, aku akan pergi sekarang. Hubungi aku.
Astaga.
Apakah dia yang membuat
pilar-pilar kayu ini?
Katanya sudah memutuskan hubungan.
Dia pasti sedang bersiap untuk kembali.
Kamu kembali.
Ya, kopi buatanmu sangat enak.
Aku mau pesan vanila latte hari ini.
Satu latte.
Baiklah.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kamu tinggal di area ini?
Aku ada urusan di sekitar sini.
Omong-omong,
sebelumnya kamu tidak meminum kopi, bukan?
Sebelumnya itu kapan?
Saat itu, ya?
Itu sudah bertahun-tahun lalu.
Omong-omong,
kenapa kamu masih mengingat tentang saat itu?
Entah kenapa ingatanku baik.
Kamu buka pukul 11.00
dan tutup pukul 22.00, bukan?
Ya.
Bagaimana kamu bisa mengurus keluargamu?
Kamu bekerja sendirian selama 11 jam di kafe.
Kenapa kamu bekerja seperti buruh
sebagai hobi?
Bekerja di kafe bukanlah pekerjaan buruh.
Bukan?
- Bukan. /- Baiklah, kalau begitu.
Kopinya dingin selagi kita bicara.
Akan kubuatkan yang baru.
Terima kasih.
Berikan aku secangkir kopi, Bu.
Anda harus mempekerjakan orang lain.
Aku akan pergi ke suatu tempat untuk belajar membuat roti.
Ji Soo.
Pak Tukang Roti, ada apa?
- Aku butuh susu. /- Anda baik-baik saja?
- Aku hanya mulas. /- Astaga.
Ambilkan aku susu organik.
Kenapa aku tidak terpikirkan soal ini sebelumnya?
Tidak akan ada yang mengenaliku, bukan?
Akan berbahaya jika kamu memegangiku begitu.
Anginnya menyegarkan, bukan?
Memang menyegarkan, tapi kita pasangan yang tidak diberkati.
Kita tidak bisa berharap lebih.
Aku tahu.
Kamu harus berhenti begitu kusuruh berhenti, ya?
Kapan pun.
Astaga.
Kamu terkejut?
Kamu sengaja melakukannya.
Saat menaiki sepeda bersama,
dengarkan musik saja tanpa memikirkan apa pun.
Halo? Ini Seo Ji Ho.
Di mana itu?
Hongdae?
Tidak, terima kasih. Mahasiswa tidak pernah diberi tip.
Aku tidak akan pergi kecuali itu di Gangnam.
Ini mendesak karena pelayan di sana berhenti tanpa pemberitahuan.
Kamu akan dibayar untuk sehari penuh.
Akan kubayar kamu dua kali lipat. Ikutlah saja denganku, ya?
Dua kali lipat?
Aku senang. Tidak kusangka menaiki sepeda akan menyenangkan.
- Ayo pergi. /- Ke mana?
Kita akan pergi ke bioskop mobil.
Bioskop mobil?
Kamu belum pernah pergi ke bioskop dengan pria.
Akan lebih aman jika pergi ke bioskop mobil.
Kita akan menonton film di dalam mobil?
Aku benci berada di ruangan sempit.
Aku bisa mendorong kursinya ke belakang jika kamu mau.
Ayo ke kelab saja.
Kamu sudah berjanji kepadaku tidak akan ke kelab lagi.
Maksudku tidak akan pergi sendiri.
Tidak apa-apa jika kamu ikut.
Aku punya mimpi pergi ke kelab dengan pacarku.
Pakaian kita tidak cocok untuk pergi ke kelab.
Kita juga tidak punya sesuatu untuk menutupi wajahmu.
Lantas, ayo pergi ke kelab di Hongdae.
Orang-orang seperti kami hanya pergi ke kelab di Gangnam.
Hongdae?
Hongdae.
Aku kembali.
Ada beberapa pelanggan yang memesan whisky.
Mereka mungkin memberimu tip. Kamu boleh melayani mereka.
Kamu baik sekali.
Di mana mereka?
Mereka di sebelah sana. Lihat?
Kenapa? Kamu mengenal bedebah itu?
- Bedebah itu? /- Ya, si Pria Judo.
Pria Judo?
Dia seorang atlet?
Tidak, bukan begitu.
Dia bisa menaklukkan wanita mana pun yang dia inginkan.
Seperti atlet judo.
Menaklukkan wanita seperti atlet judo?
Astaga, bedebah itu...
Hubungan rahasia dengan Cinderella?
Baiklah.
Hei, antarkan saja ini.
Wanitanya yang akan membayar.
Sebaiknya kamu saja yang melayani mereka.
Kenapa? Aku bersikap baik kepadamu.
Aku akan melayani meja lain. Kamu saja.
Ada apa dengannya?
Ini luar biasa.
Whisky terasa lebih enak jika dicampur dengan bir.
Aku memintamu minum satu gelas saja.
Tidak apa-apa.
Kubilang kepada Bu Min aku menghadiri pesta penutupan.
Ayo cari udara segar agar kamu tidak mabuk.
Menyejukkan.
Palingkan wajahmu. Orang-orang bisa melihat.
Tunggu sebentar.
- Permisi. /- Astaga.
Apa itu?
Kamu.
Para pria di kelab terus memintaku untuk menjemputnya.
Hai.
Kamu.
Tarik sedikit lagi.
Sedikit lagi.
"Ruang Pertemuan untuk Pewarna Alami Nila"
Ada dua sikat gigi.
Tidak ada tes DNA tambahan?
Sepengetahuanku, tidak ada.
"Seo Ji An bukanlah Choi Eun Seok"
Kenapa kamu diam sekali?
Kamu tidak mau pergi?
Kamu lebih suka bekerja di perusahaan?
Aku...
Tampak bagus.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukai tata panggungnya.
Meski kita tetap harus melihat kelangsungan acaranya nanti.
Aku bisa melihat kerja kerasmu dari acara beragam ini.
Terima kasih.
Pembukaannya
adalah acara mewarnai oleh Jung Kang Soo, bukan?
Ya. Akan dimulai pukul 10.30.
Bisakah kita kembali untuk peragaan busana setelah itu?
Ya.
Akan langsung kuperbaiki itu.
- Berfungsi? /- Tidak.
Belum?
Tim Teknik, ada kabel robek
di dekat stan camilan.
Halo.
Silakan menggambar di sebelah sana,
ambil foto,
lalu unggah ke
situs web acara perusahaan kami.
Silakan ambil kausnya.
Silakan.
Bu Yang, akan kubayar ini nanti.
Terima kasih.
"Hibur aku tanpa kata-kata"
"Anginnya amat dingin"
"Isilah hatiku yang hampa"
"Surat yang terkena air mata"
"Di atas kertas putih"
"Dengan tulisan tanganmu yang rapi"
"Kejujuran yang tidak kamu ungkapkan"
Tidak ada masalah, bukan?
Tidak ada, Pak.
Baik, Pak.
Mereka membawa podiumnya ke panggung.
Aku akan segera ke sana.
Bisa tolong periksa apa kainnya sudah kering?
Kain di sini...
Cepat panggil Pak Jung.
Aku meneleponnya saat makan siang.
Dia sudah pergi ke Pyeongchang.
Apa?
Apa ada perusahaan yang memiliki kain biru?
Ya, aku meminta dua perusahaan untuk membawakan beberapa.
Siapa yang mengambilnya?
Kita sudah berusaha mati-matian
untuk menemukan Pak Jung demi mendapatkan warna serupa
sebelum peluncuran merek premium kita.
Kini, warnanya tidak akan sama.
Tidak ada pakaian yang bisa kupinjamkan.
Selimuti lehermu dengan ini.
Terima kasih.
Ada masalah dengan acaranya?
Pak.
Pak, ada kabar buruk.
Perusahaan pewarna barusan menelepon.
Jalanan sangat macet dan mereka tidak bisa
sampai di sini pukul 19.00.
Tidak bisa?
Kenapa kamu yang mengatakan itu?
Di mana Nona Seo?
Dia tidak bisa dihubungi, jadi, mereka menelepon...
Dia tidak bisa dihubungi?
Nomor yang Anda tuju...
Kamu di mana, Ji An?
Pak Choi.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Ini pemberian Pak Jung kepadaku.
Aku meninggalkannya di kantor.
Aku tidak bisa menelepon karena tadi naik motor.
Motor?
Kamu pergi ke sana dan kembali naik motor?
Aku melebihi batas kecepatan.
Kita akan segera memulai
peragaan busana pelanggan.
Silakan tepuk tangan.
Bagus sekali.
Pakailah uang ini untuk makan malam tim.
Terima kasih, Pak.
Selesaikan semuanya.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Kalian harus makan daging.
Akankah ini cukup?
Daging itu harus ditemani soju,
dan soju hanya menyebabkan pengar.
Setelah hari yang panjang,
bir dingin itu tidak ada duanya.
Aku tidak bisa minum soju.
Jika itu keinginan kalian, baiklah.
Aku tidak keberatan.
Upacara pembukaannya sukses,
itulah bagian terpenting dari acara hari jadi ke-40 kita.
Kalian sudah bekerja keras.
- Hebat. /- Hebat.
Nona Seo.
Kamu hebat.
Kamu luar biasa. Aku mengakuinya.
Terima kasih.
Maafkan aku atas segalanya.
Aku menyuruhmu membuat kopi
dan mengemudikan mobilku.
Anda hanya minta maaf untuk itu?
Apa?
Jika Anda mulai meminta maaf,
kami semua perlu meminta maaf.
Kami semua berutang sesuatu kepadamu.
Mau bersulang permintaan maaf?
Jangan katakan itu. Hentikan.
Aku menyukai ide itu. Ayo lakukan.
Anda tidak minum, Pak?
Aku tidak suka bir.
Lantas, pulang saja.
Kenapa tetap di sini jika tidak bisa minum?
- Bersulang. /- Bersulang.
Maaf, Ji An.
- Kerja bagus. /- Hebat.
- Hebat. /- Hebat.
Kamu juga hebat hari ini.
Kamu beruntung.
Kamu mengajakku bertengkar setelah meminum tiga gelas?
Aku tidak mengajak bertengkar.
Aku mengakui kamu lebih baik dariku.
Ini sebabnya alkohol itu baik.
Alkohol membuat orang berkata jujur.
Aku akan berhenti.
Kamu akan berhenti?
Aku akan meminta ayahku mencarikan pekerjaan lain.
Baiklah. Berhenti saja.
Jika kamu berhenti, orang yang memang pantas
akan bisa bekerja.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku berhenti karena dirimu.
Aku merasa tidak nyaman.
Itu menyebalkan.
Kamu tidak senang karena aku membuatmu tampak buruk?
Fakta bahwa aku mengambil yang sama sekali bukan milikmu?
Kamu tahu tidak akan bisa mengalahkanku
jika tetap berada di sini,
jadi, kamu melarikan diri.
Masih banyak perusahaan yang bisa kudatangi.
Pasti begitu.
Tapi di mana pun kamu, jangan pernah lupa
bahwa orang-orang yang mengetahui caramu masuk
akan terus mengejek dan meremehkanmu.
Apa?
Mereka akan tersenyum kepadamu, tapi menertawaimu di dalam hati.
Kenapa?
Karena kamu pecundang sejati.
Kamu bisa berkata sesukamu.
Hidupku akan lebih baik daripada hidupmu.
Tentu.
Kamu akan hidup enak.
Hidupmu akan selamanya lebih baik dari hidupku.
Tentu saja, hanya di luarnya.
Selagi orang-orang mencibir tentang dirimu yang sebenarnya.
Aku mengakui
bahwa kamu lebih baik karena kita pernah berteman.
Aku memang lebih baik darimu meski kamu tidak mengakuinya.
Pikirmu kamu akan merasa lebih baik
jika mengatakannya sebelum keluar?
Tidak akan.
Kamu tidak punya harga diri.
- Hei. /- Kamu memakai koneksimu.
Hiduplah sepantasnya.
Jangan merasa bangga
karena ayahmu membantumu.
Kamu seharusnya malu. Merasa malulah.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Astaga.
- Pak Lee. /- Ya?
Nona Seo harus pergi ke kantor.
Aku akan mengantarnya.
Baik, Pak.
Pak.
Aku sudah menelepon taksi.
Antarkan para wanita dahulu.
Nona Seo, tunggulah di sini.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan ronde kedua? Ayo minum lagi.
Ikuti aku.
Dia sudah pergi?
Di mana kamu?
Maaf, Pak.
Aku tertidur di mobil.
Beberapa berandal parkir di depanku
dan mobilnya direm tangan.
Baiklah.
Dia pergi ke mana?
Suamiku mana?
Dia belum pulang.
Dia pergi lebih awal karena katanya tidak enak badan,
tapi sekarang belum pulang?
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan...
Maaf aku meminta bertemu selarut ini.
Tidak apa-apa. Aku menunggu karena seniorku menelepon.
Terima kasih sebelumnya.
Baiklah.
"Choi Jae Sung"
Nona Seo.
Bangunlah. Aku akan mengantarmu.
Tidak, Pak. Tidak usah.
Jangan khawatirkan aku.
Aku sedang menjaga seorang pegawai hebat.
Bukan hanya kamu.
Hari ini
aku cukup hebat, bukan?
Bukan begitu, Pak Choi?
Ya.
Kamu hebat.
Bisa beri aku lima menit?
Aku sangat mengantuk.
Tidurlah sampai Sekretaris Yoo membawa mobilnya.
Mengenai yang kulakukan hari ini.
Maukah kamu memberi tahu ibu
dan ayahmu mewakilkan aku?
Pasti.
Lantas, berjanjilah kamu akan bilang
tentang usahaku untuk membawa
kain biru itu dari kantor.
Sampaikan itu kepada Bu No dan Pak Choi.
Baiklah.
Akan kusampaikan.
Hari ini,
kamu sangat hebat.
Kamu sudah mengalami banyak kesulitan.
Tidak hanya hari ini.
Sampai hari ini.
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu sudah banyak menderita,
Seo Ji An.
Benarkah?
Ya.
Aku sangat hebat hari ini.
Kamu hebat.
Aku hebat, bukan?
Kamu
sudah bekerja dengan baik.
Barusan kamu tampak seperti kakak sungguhan.
Aku menyukaimu
saat kamu menjadi kakakku.
Semuanya akan berakhir dalam lima hari.
Kurasa
aku tidak bisa berpamitan saat itu.
Akan kulakukan sekarang saja.
Aku merasa bersalah.
Aku berterima kasih.
Kuharap
kamu akan baik-baik saja.
Mari
jangan bertemu lagi.
Jangan pernah.